# ИДЗ №4 по АВС (на 4 балла)
Омирбекова Дария, группа БПИ-217<br>
Вариант 30

# Используемые файлы:
> папка с кодом - [code](https://github.com/Raaazzy/Home_work_4/tree/main/untitled4)

# Пояснения к запуску и эксплуатации:
Программа предложит ввести число от 3 до 10 - это количество островов, на которых пираты будут искать сокровище.
Количество пиратов всегда на 2 меньше, чем количество островов.

# На 4 балла:
### Приведено условие задачи:
Программа генерирует введенное количество островов и количество пиратов (на 1 меньше).
Далее каждому пирату выдается по одному или несколько участков, которые он должен будет обыскать. После обыска участка пират сообщает: нашел он клад на острове или нет.

### Описана модель параллельных вычислений, используемая при разработке многопоточной программы.
Была выбрана модель "портфель задач". Задача делится на конечное число подзадач: чтобы найти клад пиратам нужно обыскать участок. Распределение работ между потоками определяется динамически: пират (процесс) обыскивает свой участок и докладывает о наличии клада, если больше нетронутых участков нет, то пират прекращает обыск (процесс завершился). "Портфелем" в данном случае является определенный участок. Доступ к участку в определенный момент времени осуществляется только одним процессом (одним пиратом). Все процессы выполняют одну и ту же задачу - обыскивают участок.

### Описаны взодные данные программы, включающие вариативные диапазоны, возможные при многократных запусках.
Количество участков, на которые поделен остров - [3;10]

### Реализовано консольное приложение, решающее поставленную задачу с использованием одного варианта синхропримитивов.

### Ввод данных в приложение реализован с консоли.

# На 5 баллов:
### В программу добавлены комментарии, поясняющие выполняемые действия и описание используемых переменных.

### Приведен сценарий, описывающий одновременное поведение представленных в условии задания сущеностей в терминах предметной области.








